Neeti, nenek sedang mencoba
melakukan tindakan jahatnya.
Dia berkonspirasi melawan Pari.
Dia marah dan menuduhku.
Neeti, tidak ada yang seperti itu.
Kenapa aku berkonspirasi
melawan Pari?
'Aku tidak bisa egois dan
mengambil nyawa seseorang.'
'Aku tidak akan pernah mengambil nyawa Pari!'
'Lebih baik mengurungmu, Neeti!'
'Nenek!  Nenek!'
Katakan saja padaku di mana Pari berada.
Saya tidak punya ide.
Sama seperti kalian semua, aku
tahu Pari ada di
ruang bawah tanah.
Tidak ada yang tahu jalan
menuju ruang bawah tanah.
Neeti, nenek berbohong.  Saya
mendengarnya berkata di telepon bahwa
Anda mendengar Shilpa, seorang
perawat, berbicara tentang Pari.
Perawat menemuimu dan
berkata, Pari ada di ruang
bawah tanah dan kamu
akan melakukan sesuatu.
Kakak ipar, itu
pembicaraan biasa.
Nenek tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Benar.
Aku bilang tidak ada yang salah.
Saya menerima telepon
dari teman saya di desa.
Dia mengetahui persahabatan
Neeti dan Pari dengan sangat baik.
Saya sedang berbicara dengannya.
Kamu pikir aku
berkonspirasi melawan Pari.
Dia mengarang sebuah cerita.
- Neeti.
Apakah kamu pikir kamu
sudah mengetahui tentang aku?
Anda tahu apa yang diketahui semua orang.
Nenek, kamu mengatakan
sesuatu di telepon
yang seharusnya tidak
didengar oleh siapa pun.
Kamu pikir aku mendengarmu.
Itu sebabnya, kamu mengikutiku
sampai sini untuk menghentikanku.
Bukan?
Satu cerita lagi.
Sampai Neeti ada di sini
Pari tidak bisa
disakiti, mengerti?
Ya.  Saya mengerti.
Sanju, terima teleponku.
Aku butuh bantuanmu untuk menemukan Pari.
telepon Neeti.
Katakan padaku, sayang.
- Ibu mertua, dimana Sanju?
Dia selalu sibuk.
Saya tidak punya waktu.
Aku perlu bicara dengan Sanju.
Pari hilang dari rumah sakit.
Aku butuh bantuan Sanju
untuk menemukannya.
Aku tahu dia akan menemukannya.
- Katakan sesuatu yang bagus.
Bagus kalau Pari meninggalkan rumah kami.
Kami menyingkirkannya.
Jangan kehilangan kedamaian Anda dengannya.
Biarkan dia pergi.
Apakah kamu serius, Ibu mertua?
Aku tidak mengatakannya tapi menurutku
dia berangkat ke Barnala
untuk menghindari pernikahan.
Barnala adalah satu-satunya
tempat yang bisa dia datangi.
Bagus dia sudah pergi.
Kami menyingkirkannya.
Tidak. Pari tidak bisa pergi begitu saja.
Dia tidak pergi kemana-mana.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Neeti, dengar.. Dengar!
Neeti!  Kemana kamu pergi?
Aku menemukan Shilpa!
Tidak ada yang mendengarkan saya!
Wah, Gurinder!
Aku belum pernah melihat
wanita egois sepertimu!
Gadis yang mengorbankan
pernikahannya untukmu,
kamu tidak boleh
berpikir buruk tentang dia!
Aku merasa malu
memanggilmu adik iparku.
Saya pikir Anda telah
memperbaiki cara Anda.
Tapi sekarang aku sadar, wanita
sepertimu tidak bisa berubah!
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Hal ini terjadi karena Pari.
Sejak dia datang
ke dalam hidup kami
sesuatu atau yang lain terjadi.
Ipar
selalu mengkritikku karena Pari.
Tuhan yang baik!  Kuharap
Pari tidak tinggal bersama kami.
Beri aku sejumlah uang.
Saya sedang mempunyai keinginan.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
Hai!  Beri aku sejumlah uang.
Tolong biarkan aku pergi.  - Uang..
Tolong biarkan aku pergi!
- Nona.
Nona, beri aku sejumlah uang.
Siapa dia?
- Jangan khawatir.  Dia adalah salah satu dari kita.
Rakesh telah mengirimnya.
Tapi kenapa?
- Untuk membantumu.
Pari memberimu kesalahan.
Dia sangat pintar.
Dia juga telah menipu kita.
Tempat ini diselimuti
kegelapan dan bau busuk.
Pari tidak bisa lepas dari sini..
Hidup atau mati.
Saya akan menemukannya.
Ada hadiah sebesar
Rp.  50.000 untuknya.
Semua orang ingin menemukannya.
Seseorang akan menemukannya.
Jika tidak
maka dia akan mati kelaparan.
Cara untuk melarikan diri
dari sini adalah kematian.
Tempat itu penuh dengan
ular dan kalajengking.
Itu tidak kalah
dengan dunia akhirat.
Apakah maksud Anda dia
telah mencapai terowongan?
Dia mungkin sudah
sampai di sana sekarang.
Jika dia sudah memasuki
terowongan gelap itu
maka bahkan Tuhan pun tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak ada yang bisa
kembali hidup dari sana.
Saya bertanya-tanya mengapa
semua pria mengkhawatirkan wanita.
Dia bukan satu-satunya
yang kematiannya akan
menyebabkan kekosongan.
Anda dapat menemukan
gadis yang lebih baik darinya.
Lupakan.
Saya harus menemukannya.
Hidup atau mati!
Saya membutuhkan
tubuh untuk pembayaran.
Apa yang harus saya lakukan?
Kepada siapa aku harus
meminta jalan keluarnya?
'Yang benar adalah'
'bahwa aku bersamamu.'
'Setiap kali kamu
mendapat masalah'
'Aku akan memegang
tanganmu dan berdiri di sisimu.'
'Saya berjanji.'
Rajeev..
Rajeev, hanya kamu yang bisa menyelamatkanku.
Silakan datang segera.
Silakan segera datang dan
selamatkan kami berdua.
'Lihatlah..'
"Aku menyimpan laporan itu
di sakuku tanpa membacanya."
'Itulah sebabnya Sanju
datang ke rumah sakit.'
'Kemudian dia sibuk
dengan hal lain.'
Pak.. Berikan saya kertas itu.
Saya akan memeriksa.
- Itu terbang.
Inspektur, saya harus menandatanganinya.
Saya lupa menandatanganinya.
Ambil tandanya di FIR.
Dia pergi tanpa menandatanganinya.
- Ya pak.
'Sepertinya, Sanju
mendapat laporannya'
'tapi mungkin, dia
tidak bisa membacanya.'
'Kalau tidak, dia
tidak akan diam.'
Pak..
Dengan baik..
Saya tidak dapat menemukannya.
Mungkin, ia terbang.
Jika Anda ingin meminta dan
meminta maaf maka lakukanlah.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan berikutnya.
Rakesh, aku tahu apa
yang ada di kepalamu.
Tapi izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal.
Jika kamu menyakiti Pari
Aku tidak akan membiarkanmu.
Jangan khawatir tentang Pari.
Jangan tegang.
Saya ada untuknya.
Anda akan berada di sini lama sekali.
Jaga dirimu.
Dapatkan makanan tepat waktu.
Aku akan menemukan Pari.
Pak, apakah Anda
menemukan kertasnya?
Saya tidak menemukannya.
Itu pasti sudah terbang.
Itu memang terbang menjauh.
Ini adalah makalah penting.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
- Ya.
Itu adalah harapan terakhirku.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Shilpa!
Neeti, lift ini menuju
ke ruang bawah tanah.
Apa?  - Ya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Bibi
dan aku pergi ke sana secara tidak sengaja.
Aku ingin memberitahumu tapi
aku tidak bisa memberitahumu.
Ayo cari Pari di basement.
Lingkungan di ruang
bawah tanah itu aneh.
Saya menjadi takut.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Saya tidak tahu.
Apa yang salah?
Kenapa tidak dibuka?
Neeti, menurutku
kita harus kembali.
Kami terjebak di sini.
Saya merasa tercekik.
Ada yang tidak beres.
Saya akan menekan
tombol untuk lantai pertama.
Ini sedang dibuka di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Kakak ipar, menurutku ada
sistem yang mengatur hal ini.
Benar.  - Benar.
Bagaimana kita
mencapai area parkir?
Sepertinya aku tidak
sengaja menekan lantai parkir.
Saya pikir ada rahasia di ruang
bawah tanah rumah sakit ini.
Shilpa melewati lift yang sama
dan lift itu akan terbuka saat itu.
Tidak heran dia tidak ada di dalam tetapi
pintu itu tidak terbuka ketika kami pergi.
Staf rumah sakit, resepsionis
itu, petugas bangsal,
mereka semua bilang tidak
ada ruang bawah tanah di sini.
Apa semua ini?
Tuhanku!
Kakak ipar, aku ingin mencari
Pari bagaimanapun caranya.
Saya akan menemukannya
dengan cara apa pun dan
hanya polisi yang dapat
membantu kami dalam hal ini.
Benar.
Neeti, dengarkan.
Izinkan aku memberi tahu Rakesh
apa yang sedang dilakukan Neeti.
Biarkan aku meneleponnya.
Baterainya mati.
Apa yang saya lakukan?
Ku..
Saya merasa haus.
Yang mulia..
Silakan..
Tolong bantu aku..
Tolong bantu aku.
Pergi dan tunggu aku.
Aku akan kesana.
Inspektur, temanku Pari
hilang dari rumah sakit..
- Neeti.
Apa masalahnya?
Beritahu kami apa yang terjadi.
Neeti.  - Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sanju!
Apa.. Apa yang kamu
lakukan di sini di penjara?
Apa yang sebenarnya terjadi?
'Itu pasti ulah Rakesh.'
'Lagipula, apa yang dia inginkan?'
'Kenapa dia berniat
menghancurkan segalanya?'
Apa lagi?
Itu semua ulah Rakesh.
Anakku yang menurutku bijaksana
ternyata bodoh.
Rakesh membuat
taktik dan dia terjebak.
Dia tetap dibebaskan
dan Sanju malah ditangkap.
Sanju, ada apa semua ini?
Lupakan semua ini.  Apa kabarmu?
Dan lukamu.. Bagaimana kakimu?
Anda tidak sadarkan diri ketika
saya meninggalkan rumah sakit.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Kakek tidak memberitahumu?
TIDAK.
Bibi..
- Hei, Neeti..
Apa yang kamu katakan?
K-Kita berdua bersama..
- Benarkah?
Aduh, jika kita berdua
bersama, ada apa semua ini?
Aku terluka di kakiku.
Pari hilang dari rumah sakit
dan Sanju dikurung.
Jika kita berdua bersama,
mengapa semua ini terjadi!
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Kakek menyembunyikan sesuatu
atau dia merencanakan sesuatu.
Ya, itu bagus.
Tentu saja.
Akulah satu-satunya
orang jahat di rumah ini.
Neeti, kamu tidak perlu
mendukungku jika kamu tidak mau.
Ini baik saja.  Aku akan tetap
menerimanya dengan berat hati.
Chandrika, apa yang tadi kamu katakan?
Bahwa aku menyembunyikan sesuatu?
Tidak, aku tidak
menyembunyikan apa pun, sayang.
Saya hanya melakukan apa
yang seharusnya saya lakukan.
Saya melakukan sesuatu
untuk kemajuan keluarga ini.
Pammi tahu betul
kenapa aku diam.
Aku telah menutup ritsleting mulutku.
Meskipun aku cukup dekat dengan Neeti
Aku tidak pernah memberitahunya
apa pun yang seharusnya kukatakan.
Neeti..
Bukankah aku selalu
mendampingimu ketika ada masalah?
Meski aku tahu kamu tidak
mempercayaiku tapi aku
selalu mencintaimu seperti
putriku sendiri, bukan?
Kakek Bibi..
Harap tenang.
Tenang dan beri tahu
kami apa masalahnya.
Saya harap Anda tidak ingin mengatakannya
menurutku apa yang kamu lakukan?
Terlebih lagi, kami semua
menyadari keterikatanmu
dengan Neeti.
Tunggu sebentar,
semuanya harap tenang.
Saya di sini untuk mencari bantuan
dari polisi untuk menemukan Pari.
Dia hilang, tidak
bisa ditemukan.
Bahkan aku sedang mencari Pari.
Kemudian Rakesh datang dan
membuat keributan di rumah sakit.
Polisi dipanggil
dan saya ditangkap.
Inspektur..
Tolong lepaskan dia.
Temanku, Pari,
hilang dari rumah sakit.
Tolong bantu kami menemukannya.
- Tak ada gunanya berbicara dengannya, Neeti!
Anda harus
menemukan Pari sendiri.
Neeti
Saya sangat khawatir
tentang calon menantu saya.
Dia sedang mengandung ahli waris
keluarga kami di dalam rahimnya.
Mari kita temukan dia dulu.
Anda dapat menyelesaikan
konflik pribadi Anda nanti.
Neeti.
Dengarkan aku baik-baik.
Inspektur
memiliki pen-drive di mejanya
berisi rekaman dari
CCTV di rumah sakit.
Dan saya yakin
rekaman itu berisi
petunjuk yang akan
membawa kita ke Pari.
Dengarkan aku.
Ambil pen drive dan
pergi dengan tenang.
Sanju, jangan minta aku diam.
Apa menurutmu aku tidak
mengkhawatirkan Pari?
Saya sangat prihatin padanya,
saya akan menemukannya.
Anda akan lihat, saya akan menemukannya.. Oh!
- Neeti, hati-hati!
Tenang..
maafkan aku telah membentakmu.
Inspektur, Anda
melakukan hal yang benar.
Simpan orang ini di dalam kurungan, jangan biarkan dia lepas.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Neeti!  - Neeti..
Bibi, silakan pergi bersama Neeti.
Dia sangat marah.
Paman akan dalam perjalanan
ke sini, dia akan menanganinya.
Silakan pergi bersama Neeti, kamu
tahu seperti apa kakek nenek itu.
Aku akan mengejarnya, hati-hati.
- Oke.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi disini?
Saya sangat bingung sekarang!
Permisi, bolehkah saya meminjam
laptop anda kapan-kapan?
Tolong, ini sangat mendesak.
Tolong, aku mohon..
Terima kasih.
Dimana Neeti?
Neeti.
'Ini Rs.  2 lakh, sisanya
setelah pekerjaan selesai.'